السلام عليكم
نحن الأخوين قدس
أنا فارس قدس.. وأنا صهيب قدس
وهذه مشاركتنا من المملكة العربية السعودية
من الممكن أن تكونوا قد شاهدتم إخراجي في هذا العمل
أو شاهدتم تمثيلي في هذا العمل
سأعطيها قبضة النمر معها
هذا المجتمع ليس في حاجة إليكم
لا يحتاج إلى أمثالكم
أو هذا العمل
أنا وفارس في السنوات الأخيرة أعمالنا  كانت تميل أكثر نحو الكوميديا
أتحدث عن مسلسل كيس ، وتوب فايف ..
وحتى من كآبة المنظر
هذه عودتنا للأعمال الدراميه بعد "موتى يمشون بيننا " الذي كان في 2013
قصة فيلمنا القصير  تدور أحداثة حول أم فقدت إبنها
نرى القصة من وجهة نظر الأم ومع الأحداث نتعرف على المسببات
مشاهدة ممتعة
الإسم : سامية عبد الرضا أحمد
نعم
تاريخ الولادة ؟
15 - شوال - 1413
متى فقدتوه ؟
الوقت الذي خرج فيه من البيت ؟
يا الله ..يا أحمد ، كم مرة قلنا لك
أين عقلك أنت يا ولدي ..؟
هل يفعل أحد مثل ما تفعله في نفسك
أنت غبي ؟!
شاهد .. شاهد كيف لطخت العالم !
أنظر ،أنظر  لما فعلته بالأرضية ..
هل يفعل هذا عاقل !
كنت أصنع صورتك ..هذه أنتِ
الله اللـــــه
هل تذكرين التلفزيون والفيديو اللذان أشتريناهما بالأمس ؟؟
اليوم أنزلوا عليه تخفيضات 50%
لا حول ولا قوة إلا بالله
كم مرة قلت لك ، كم مرة قلت لك ..طلاء أظافر لا
أنظر أقسم ، إذا لم تمسح ما لطخت وتخرجه ، لن ترى خيرًا لأخرجنه من عيناك
الـ24 ساعة وأنا أعمل !!
كم مره قلت لك ألا تتفرج على تلك المشاهد؟
أنا لا أنظر إليها .. أضع عيناي أرضًا
أنت لا تضع عيناك أرضًا
خالد..
لا أريد المزيد يا حبيبتي ..لقد شبعت
أحمد
غيَر الآن تلك القناة ، غيَر
ولتشاهد شيئَا يليق بعمرك
حسنًا
أعطني الريموت أحمد
أقسم أنني لا أنظر
أقسم أنك ولد قليل الأدب ولم تتربى
لا يصلح معك إلا الحرمان
لآخذ منك كل شئ حتى تتعلم كيف تصبح مسؤولًا
مثل الرضيع أنت !
تبقى على الأمتحانات ثلاث أسابيع
فليكن !
وإن تبقى عليها ثلاثة أسابع ، ذاكر
وهذه المرة سأضع كل الأشياء بعيدًا  وأغلق عليها بالمفاتيح
لكي لا تأخذها بعد الفجر مثل كل يوم
أنتِ لستِ أمي
وأنا لست ولدك
أنتِ فقط تقولين أنكِ تحبينني ..تحبينني ..تحبينني وأنتِ لا تحبينني فعلًا!
كم مرة قلنا لكَ أنا و وأبيك حبيبي؟ .. تعال
لا أريــد ، لا أريـد ، لا أريد
شكرًا يا أحلى ماما في الدنيا
يا أحلى ماما ، يا أحلى ماما ، خذ عقلي بالكلام
تعال إلى هُنا .
لا تتأخر رضي الله عنك يا ولدي..
11:30
-11:30 سأكون في البيت يا أمي
لا ! لا يمكن أن تكون الرابعة فجرًا 11:30 لا يمكن أن تصبح في الفجر
-حسنًا ، حسنًا يا أمي
لا تتأخر ..والناس ..ولا تستخدم الهاتف المحمول وأنت ..
من رزان هذه يا زفت ؟
ماذا ؟
التي معك عبر الهاتف في أنصاف الليالِ..من هذه ؟
رزان من يا أمي .. لا توجد رزان !
حبيبي يا حمودي ..قلت لأمي أني سأخرج مع صديقاتي .
من رزان !!
زفت يا حمودي قلتــ ...
-ما هذا البيت الذي لا يحترم أي خصوصية !!!
قلة أدب !!!
لا يصلح هكذا !
-ما الذي لا يصلح ؟
تفتشي في هاتفي !! ، تعالِ أدخلي إلى عقلي وفتشي كما تريدين أيضًا !
لماذا .. هل نجلس أنا وأبوك هنا في فندق
لا يصح .. نعم سأجلس وقتما أريد
- تظن أنك أصبحت رجلاً
كلما جلست في البيت هذا ما يحدث دائمًا
تفضل يا خالد ..ما رأيك؟؟
لا يصح هكذا يا بابا .
أنتهى الأمر هكذا عاد إلى عقله ماشاء الله ، ممتاز!
أنتي لا تفلحين ،إلا في الصراخ
أنتهى ،هذا يكفي ! ،يكفي
ألم يشن اركانك
أجبني حين أسألك ؟
أصمت فلا أعجبك ، أتحدث فلا أعجبك
سأغادر من هُنا وأريحك كليًا
تعال هُنا إلى أين تذهب ؟
دبي يا سيدة الجميع
أجلس إنضرب هُنا لنتكلم
- يا للهول .. ماذا بكِ ، لماذا أنتي غاضبه .
أحمد ، أحمد بني ..
والله أشعر بأن الأمور تجري سريعًا خلف بعض ..ولا يمكنني اللحاق بك !
أين ولدي..؟ حبيبي حمودي  ..
الذي يعود من المدرسة يتدلل على قلبي ، يجلس.. أُملس على شعره..
أمي ، أنا موجود يا أمي ..لا أعرف ماذا بي !
والله تغيرت ، والله تغيرت ، لم تعد تُحبني ..صحيح؟؟
-والله
أنظر إلي ، لم تعد تُحبني صحيح ؟؟
والله أموت  فيكِ ، هي فقط يومان
هذا فقط ما تُفلح فيه ، تهدر مالك في قلة الحياء .
يا جماعة ، ماذا بكم !
لست ممن يبغون قلة الحياء ..أو من يبغون الشراب والعياذ بالله ! ،ماذا بكم!
لقد تغيرت وأصبحت موديل جديد
هذا بالضبط ما أخشاه ،هذا التغييَر هو ما أخشاه .
حبيبتي لا يوجد ما يدعوا للخوف ، والله تربية يداكِ يا غالية .
متى فقدتوه ..؟
ماذا بعد ؟ ، لا يمكنني التعبير عن رأيي !
حتى في هؤلاء لا يمكننى التكلم!
يا أمي أنتي ليلا ونهارا تدعين في صلاتك .. يا ربي أنصر الإسلام والمسلمين
حين ينصرنا الله ويظهر للعالم كله قوة الإسلام ، لا يعجبك الأمر !
هذا ماذا نسميه ؟
تناقض ونفاق
الآن تقول عن أمك منافقة يا كلب!
أصحابك الذين يدّعون الفهم في الإسلام لم يستطيعوا إخبارك بكيفية برٌ الأم ؟
كم مرة أقول لكِ ..أي شئ تريدينه أنا حاضر
ما أريده منك أن تعود إلى عقلك
لن أبيع ديني لأجلك
أحمد أنا لم أربك على هذا !
أنظري ، هذا أنتِ
هذا أنتِ
متى فقدتوه !؟
طبيعية ومثل باقي البشر من أيام  أرتكابي للمحرمات
لكن حين أراني الله الطريق الصحيح ، وكشف عن بصري ..
سبحان الله تقفين في طريقي و تقولي لم أحسن تربيتك
يا أحمد..
لا تلمسيني
أدعي ربنا لعله فقط يحشرنا معهم إن شاء الله  يا شيخه .
لا حبيبي يحشرك أنت معاهم !
يا أحمد ..
أحمـــد
أحمـــــد
أحمـــــــد
أحمــــــد
الوقت الذي خرج فيه من البيت ..؟
أنا وفارس دائمًا في أعمالنا ..خاصة في الصورة الكتابيه نحب أن نلامس الواقع
وفي نفس الوقت هدفنا في النهاية الترفيه فقط ..لا غير
أحمـــد
للمرة الأولى آخذ إجازة شهر  منذ أربع سنوات !
والسبب كان زواجي
فجأة ..أثناء سفرتي ، أتصل صُهيب
نُريد صناعة فيلم عن الأم
ما الذي جدّ أثناء غيابي!!
يعتبر قمرة تحدي جديد لنا لأننا لا بد أن نكتب شئ  هادف له رسالة في النهاية .
والذي فتح لنا الباب أكثر .. هو الصورة النمطية  عن الأم التي يظهرها التلفزيون .
إما أن تكون طيبة جدًا وحنونه ومظلومة من أولادها
أو كما نشاهدها في المسلسلات التراجيدية إنها شريرة جدًا
"مثلما جعلته يترك نوال ..أجعله يتركك "
فما جذبنا أنا وصهيب هو : كيف ننقل صورة واقعية للأم ..
حنونه ولطيفة وتحب أولادها ، لكن مثلها مثل أي إنسان بها عيوب !
أنظر ..أول مشهد  وأحمد صغير سترتدي الأم هذا الثوب لأنه ذات شكل قديم ومميز
وليس به أي لون أزرق ..لأنه اللون الأزرق خاص بأشياء شخصية أحمد .
آه التمثيل صعب يا شباب .
الغرفة هذه ستكون غرفة الولد ، التي شاهدتموها قبل قليل في الفيلم
لذلك سنبدأ أنا ومازن وطارق وبقيةالفريق إنشاء الله بترتيب هذه الغرفة من الصفر !
نجهزها لشخصية الولد
صدقًا .. أكثر اللحظات صعوبة في الفيلم : تلك اللقطة التي كفنوني فيها ،
أول طبقة من القماش بيضاء وما بعدها أصبح أغمق ، وفي النهاية هكذا ..
لم أصلي العشاء ! ، إنتظروا .. إحساس غريب جدًا صراحة